网页布局的过程
    1.先准备好相关的网页元素，网页元素基本都是box
    2.利用CSS设置好盒子样式，然后摆放到相应位置
    3.往盒子里面装内容

1.盒子模型
    1.2 盒子模型组成
    盒子模型就是把html页面中的布局元素看作一个矩形的盒子，也就是一个盛装内容的容器
    它包括边框(border)，外边框(margin)，内边框(padding)和实际内容(content)

    1.3 边框(border)
    边框有三部分组成：宽度，边框样式和颜色
    具体看例子
    可以设置单个方向上的边框，如：
    border-top:1px solid red;

    1.4 表格的细线边框
    border-collapse属性控制浏览器绘制表格边框的方式。它控制相邻单元格的边框。
    语法：border-collapse:collapse;
    collapse是合并的意思，border-collapse意为相邻边框合并。

    1.5 边框会影响盒子实际大小
    边框会额外增加盒子的实际大小，因此有以下两种解决方案：
    1.测量盒子时不量边框
    2.如果测量的时候包含边框，则需要w/h减去边框

    1.6 内边距
    padding:边框与内容之间的距离
    复合写法:
    值的个数                         意思
    padding:5px                     上下左右都是5像素内边距
    padding:5px 10px                上下内边距5像素，左右10像素
    padding:5px 10px 20px           上内边距5像素，左右内边距10像素，下内边距20像素
    padding:5px 10px 20px 30px      上5，右10，下20，左30
    规律：第一个参数一定包括上内边距，第二个参数一定包括右内边距，四个参数时按顺时针来
    如果盒子已经指定宽度和高度，此时再指定内边距，会撑大盒子
    如果盒子本身没有指定宽度和高度，则此时padding不会撑开盒子大小

    1.7 外边距
    margin:盒子与盒子之间的距离
    marin简写方式与padding一致
    外边距可以让块级盒子水平居中，但必须满足两个条件：
    1.盒子必须指定宽度
    2.盒子左右的外边距设置为auto
    常见写法：
    margin-left:auto;margin-right:auto;
    margin:auto;
    margin:0 auto;

    解决嵌套块级元素外边距合并的问题（见例子--外边距合并.html）
    三种解决方案：
    1.可以为父元素设置边框
    2.可以为父元素设置上内边距
    3.可以为父元素添加overflow:hidden

    1.9清除内外边距
    网页元素很多都带有默认内外边距，而且不同浏览器默认的也不一致，因此我们在布局前可以清除内外边距
    * {
        padding: 0;
        margin: 0;
    }