传统网页布局的三种方式
    布局的本质--用CSS来摆放盒子，把盒子摆到相应位置
    CSS提供了三种传统布局方式：普通流，浮动和定位
    标准流就是标签按照规定默认方式排列

为什么需要浮动
    提问：
    1.如何让多个块级盒子水平排列成一行？
    把div的display属性改为inline-block，但这样做div之间存在缝隙
    但把div的float属性改为float-left，就不会有缝隙

    2.如何实现两个盒子的左右对齐？
    设置第一个盒子为左浮动，第二个盒子右浮动

网页布局准则
    1.多个块级元素纵向排列找标准流，多个块级元素横向排列找浮动
    2.先设置盒子大小，之后设置盒子的位置

什么是浮动？(见例子--浮动.html)
    float属性用于创建浮动框，将其移动到一边，做到左边缘或者右边缘触及包含块或另一个浮动框的边缘
    语法：选择器 { float:属性值 }
    值          释义
    none        不浮动（默认值）
    left        元素向左浮动
    right       元素向右浮动

浮动特性（重难点）
1.浮动元素会脱离标准流
2.浮动的元素会一行内显示并且元素顶部对齐
3.浮动的元素会具有行内块元素的特性

1.脱离标准流：浮动的盒子不再保留原先的位置，这个位置后面的元素会顶上来,
而且浮动和标准流重叠的部分，浮动元素会覆盖标准流元素（见例子--脱离标准流.html）
2.如果多个盒子都设置了浮动，则它们会按照属性值一行内显示并且顶端对齐排列，如果一行内显示不下则会自动换行
3.浮动的元素会具有行内块元素的特性，不管之前是什么模式的元素，添加浮动之后都会变成行内块元素


浮动元素经常和标准流父级搭配使用
    为了约束浮动元素位置，我们网页布局一般采取的策略是：
    先用标准流的父元素排列上下位置，之后内部子元素采取浮动排列左右位置，符合网页布局第一标准
    见例子--案例--小米布局案例.html

浮动布局注意点：
1.浮动和标准流的父盒子搭配
2.一个元素浮动了，理论上其余的兄弟元素也要浮动
浮动的盒子只会影响后面的标准流，不会影响前面的标准流


清除浮动
    为什么需要清除？
    由于父盒子很多情况下不方便给高度，但是子盒子浮动又不占有位置，导致父盒子高度为0，然后就会影响下面的标准
    流盒子。（见例子--为什么需要清除浮动.html）
    清除浮动后，父级就会根据浮动的子盒子自动检测高度。父级有了高度，就不会影响下面的标准流了。
    语法：选择器 {clear:属性值;}
    属性值      描述
    left        清除左侧浮动
    right       清除右侧浮动
    both        同时清除两侧浮动
    实际工作中，一般只用到both

    清除浮动的方法
    1.额外标签法，也叫“隔墙法”，是W3C推荐的做法(见例子--额外标签法.html)
    2.父级添加overflow属性（见例子--父级添加overflow.html）
    3.父级添加after伪元素(见例子--父级添加after伪元素.html)
    4.父级添加双伪元素（见例子--父级添加双伪元素.html）

    清除浮动的本质
    清除浮动的本质是清除浮动元素脱离标准造成的影响
    策略
    闭合浮动，只让浮动在父盒子内部影响，不影响父盒子外面的盒子

